# Econometrics_project_2018
Stata -> R, Python

Те семинары, про которые я ниже ничего не указал, их либо нет, либо там нет do-файлов, либо там есть все что нужно.
В папке каждого семинара лежат do-файлы и датасеты с вопросами семинара, если таковые имеются.

## Проблемы с исходными файлами
### Эконометрика 2013-2014
Семинар 12. Скрипт содержится в pdf-файле
Семинар 15. Датасет для этого семинара не нужен, но do-файл выдает ошибку “could not calculate numerical derivatives -- flat or discontinuous region encountered”
Семинар 16. Do-файл из семинара 15, но немного дополненный. Не работает на том же месте.
Семинар 17. Есть датасет, но нет Do-файла. Скрипт семинара есть в pdf.
Семинар 18. Есть датасеты, но нет Do-файла. Скрипт семинара есть в pdf. Часть повторяется из семинара 17.
Семинар 19. Все есть, но do-файл выдает ошибку “command margeff is unrecognized”.
Семинар 20. Есть датасет, но нет Do-файла. Скрипт семинара есть в файле Econometrics2_Seminar21.pdf.
Семинар 25. Все есть, но do-файл выдает ошибку “command plreg is unrecognized”.
Семинар 26. Есть только do-файл.
Семинар 27. Все есть, но do-файл выдает ошибку “command grqreg is unrecognized”. 
Микроэконометрика
Семинар 1. Все есть, но do-файл выдает ошибку “command prgen is unrecognized”.
Семинар 6. Все есть, но do-файл выдает ошибку “command bctobit is unrecognized”.
Итого:
Есть датасет и скрипт: 19
Есть только скрипт и не нужен датасет: 3
Есть датасет, а скрипт в pdf: 4
Из них:
6 с ошибкой “command unrecognized”. Видимо мне нужно установить что-то в свою Стату.
1 с ошибкой “could not calculate numerical derivatives -- flat or discontinuous region encountered”. Скорее всего ошибка самого скрипта.
